Las funciones lambdas es un término adoptado de la programación funcional y corresponden con funciones de Java
Que no normalmente son anónimas y se escriben en línea allí donde se usan.

Como cualquier función recibe cero o más argumentos y devulven uno o ningún valor de retorno.

Que és un Stream?

Es un objeto que permite realizar de forma sencilla operaciones de busqueda, filtrado, recolección, y otras operaciones
sobre una colección de datos.

Un Stream recorre todos los elementos de colección y durante el proceso realiza alguna operación. Una vez terminada la ejecución
el stream se cierra y no se puede volver utilizar.